♪Faut-il oublier les chagrins d'hier ?♪
♪Et la confusion hébétée♪
♪Devrions-nous lâcher prise♪
♪La folie obstinée♪
♪Et une insouciance naïve maintenant♪
♪Ces années, ces visages♪
♪Ces vieilles cicatrices que nous ne pouvons effacer♪
♪Des larmes qui coulent, face à la lumière♪
♪Percer la douleur intérieure♪
♪La route à suivre est longue et
semée d'embûches♪
♪Les blessures que nous avons subies
sont des médailles cachées à l'intérieur♪
♪Seul au milieu d'une plaine ouverte♪
♪Nous contemplons les étoiles♪
=Le Créateur de rêves=
=Épisode 4=
L'économie est en difficulté.
Nous n'avons pas d'argent
pour construire la ville de Yuehai.
Donc,
le comité de quartier de la ville
a décidé d'imposer
des frais de construction municipaux.
M. Zheng,
(Certificat d'utilisation des terres)
Qu'en est-il des certificats d'utilisation des terres ?
M. Cai,
Y a-t-il un problème
avec ces certificats d'utilisation des terres ?
Si j'ai bien compris,
notre bureau foncier du comté
n'a jamais délivré de tels certificats.
Qui a conçu ces certificats ?
Ceux qui ont payé les frais de construction de la ville
et a obtenu l'enregistrement du ménage
Nous avons besoin d'un certificat de notre part.
Nous avons donc conçu
ces certificats d'utilisation des sols.
Mais ne vous inquiétez pas,
Nous avons fait une demande auprès du Bureau foncier du comté.
Une fois approuvé,
Nous les remplacerons
par des titres de propriété officiels.
Indépendamment
de la conformité du certificat,
Le prélèvement d'argent auprès des agriculteurs
équivaut à la vente de terres.
Ces soi-disant « frais de construction »
ce n'est qu'un prétexte ou une excuse
contourner la Constitution.
M. Zheng,
La nature est différente.
C'est illégal. Vous comprenez ?
Êtes-vous ici pour enquêter ?
ou pour piéger nos cadres ?
Je refuse cette enquête.
Je vais au comté.
Il faut qu'un responsable nous écoute.
Personne ne peut vous aider, Monsieur Zheng.
Vos actions constituent une vente de terrain.
Les autorités supérieures
n'ont accordé aucun fonds de construction à Yuehai.
Sais-tu
à quel point les dépenses sont colossales ?
Avez-vous de meilleures solutions ?
Vous ne comprenez pas les difficultés.
Nous savons que la construction est un défi,
mais violations constitutionnelles
pourrait stopper l'ensemble du projet.
Votre colère ne résout rien, Monsieur Zheng.
Vous ne souhaitiez tout de même pas ce résultat ?
Vous devez expliquer
les frais de construction de la ville.
Je n'ai rien à expliquer.
Je n'ai vendu aucun terrain.
Répondez ensuite à une autre question.
Vous aviez prévu de percevoir les frais de construction de la ville
auprès des « singes ».
Pourtant, les registres des coopératives de crédit montrent
Vous avez emprunté 300 000 yuans
avant de percevoir tout frais.
Comment expliquez-vous cela ?
Oui,
J'avais l'intention de récupérer de l'argent
auprès des « singes »,
mais il faut un bon nid
pour attirer le phénix.
Nous avons donc contracté des prêts.
construire des routes convenables
pour attirer les « singes ».
Droite?
Yu, les marqueurs sont-ils en place ?
Tout est prêt.
Aidez-moi à stabiliser ce pieu.
- D'accord.
- Ce n'est pas stable.
À venir.
Sérieusement,
chef,
N'avons-nous pas de théodolites
ou de télémètres ?
(Exploration en profondeur)
Pas de budget pour ça.
Je fais du travail de terrain avec vous.
Nous manquons de personnel.
Cela va prendre une éternité.
Moins de bavardages.
Tenez-le stable.
Nous devons terminer avant la nuit.
J'ai compris.
Allez.
Attendez.
Holding.
Je me demande si M. Zheng et Xie
pourront obtenir le prêt.
de la caisse de crédit.
Donc, les 300 000 ont tous servi à la construction de routes ?
Et vous comptez le rembourser
avec l'argent des « singes » ?
Bien sûr.
C'est le résultat optimal.
Vous avez donc échangé des terres contre de l'argent ?
Que fais-tu?
Le déjeuner
Cela se produit-il aujourd'hui ?
Il était temps.
Déjeuner.
Personne ne bouge. Personne ne mange.
Personne ne bouge.
Le déjeuner est indispensable.
On peut s'en passer, mais Lin doit manger.
Son taux de glycémie bas ne le supporte pas.
Mon travail consiste à veiller à ce que personne ne bouge.
Personne ne bouge.
Chef Tian,
Si cela respecte la réglementation,
qu'il mange en premier.
Bien,
Il est conforme.
Très bien, Li.
Il peut d'abord manger seul.
Bien?
D'accord.
Très bien, mange en premier alors.
Mais ne partez pas.
Vous n'avez pas répondu
à ma question, Monsieur Zheng.
Si ce n'est pas la terre contre de l'argent,
Alors pourquoi ?
(Cliniques gratuites pour tous)
Quelqu'un vient de poser la question.
(Rendre la nouvelle ville saine)
Si nous construisons nos propres maisons,
(Plan Yuehai)
4 000 ou 5 000 yuans suffisent.
Pourquoi payer plus cher ?
Mais y avez-vous pensé ?
Si vous construisez cette maison,
Ce n'est qu'une maison.
Il n'y a rien autour.
Y a-t-il un hôpital ?
- Non,
non.
Y a-t-il une école ?
Non.
Plus important encore, y a-t-il des routes ?
- Non,
non.
Notre administration municipale
s'occupera de tout cela.
Nous nous engageons
à les construire correctement et avec beauté.
La valeur des propriétés de chacun augmentera alors .
Ça va prendre de la valeur, n'est-ce pas ?
Quelle est sa valeur ?
Vraiment?
C'est une arnaque, n'est-ce pas ?
Silence, tout le monde.
Allez.
Regardez ce que je tiens.
Notre gouvernement municipal
J'ai créé ceci pour vous tous.
(Certificat d'utilisation des terres)
un certificat d'utilisation des terres temporaire.
C'est estampillé.
Une fois que tout le monde a payé,
Nous irons au comté et nous les échangerons.
pour
les certificats d'utilisation des terres reconnus à l'échelle nationale.
- Bravo!
Super. Arrêtez.
Arrêt.
Stop. OK, faites une pause.
Faites une pause. Buvez de l'eau.
Bien.
C'est bon.
C'est bien, n'est-ce pas ?
Bien,
en vous réunissant tous en ce lieu,
Je veux te dire
Construction de la ville de Yuehai
Ce sera un spectacle vraiment exceptionnel.
Attendez de voir.
Puisque nous sommes tous réunis ici aujourd'hui,
en tant qu'adjoint au maire,
Je voudrais vous inviter tous
Aller ensemble en ville. D'accord ?
Nous voulons le spectacle.
Baissez-vous maintenant.
- Descendez vite. Descendez.
- Descendez.
D'accord.
Très bien, regardons le spectacle.
Le spectacle.
Vous voulez voir le spectacle, n'est-ce pas ?
Bien.
Allez, regardez le spectacle.
Descendre.
Est-ce bon ?
Si ça vous intéresse, inscrivez-vous vite.
Notre communication était claire.
Il s'agit de frais de construction.
Pour le développement complet de Yuehai.
En ce qui concerne les détails d'utilisation,
Nous sommes totalement transparents.
Je comprends, M. Zheng.
Mais franchement,
Vous utilisez les travaux de construction de la ville
comme excuse.
percevoir une
« taxe supplémentaire pour les travaux de construction de la ville ».
C'est déformer les définitions.
Comment est-ce que je déforme les définitions ?
Nous avons un fondement théorique.
Asseyez-vous.
Je peux aussi claquer les tables.
Quel est votre fondement théorique ?
Expliquez.
Je ne vous l'expliquerai pas.
Je vais parler à quelqu'un de raisonnable.
Zheng Decheng, arrête.
Xie, donne-moi les clés de la moto.
Je vais au comité de comté.
M. Zheng.
Quoi de neuf?
La discussion a échoué ?
Zheng Decheng...
Tenez bon. Attendez-moi.
De quoi s'agit-il ?
Tian, ​​surveille-les.
Il a déclaré qu'il rendrait visite au comité du comté.
Pour voir le leadership
(Gouvernement populaire de la ville de Yuehai)
et signaler les faits.
Droite?
Que fais-tu?
Je retourne dans le comté pour faire mon rapport de travail.
Li, les hommes et les femmes
ne devraient pas être trop familiers.
Il n'est pas convenable que tu
montes sur ma moto, d'accord ?
Je sais que ce n'est pas approprié.
Mais je n'ai pas le choix.
Ils ne nous ont pas attribué de véhicule.
M. Zhao nous a donné des instructions
de retourner dans le comté
pour faire son rapport avant le coucher du soleil.
Alors, allons-y, Monsieur Zheng.
Et que dire de M. Cai
et de l'autre ?
Ils trouveront la solution eux-mêmes.
Bien.
Mais permettez-moi d'être franc dès le départ.
Si quoi que ce soit arrive,
je n'en prendrai pas la responsabilité.
Vous devez en réalité
être responsable de ma sécurité.
(Gouvernement populaire de la ville de Yuehai)
(Le Comité du PCC de la ville de Yuehai)
Que,
Est-ce parce que tu
as perdu la compétition contre moi ?
que tu m'en veuilles un peu ?
Zheng, dire ça te rend mesquin.
Je ne me soucie
que des habitants de Yuehai.
Peur de leur être un fardeau.
Les accabler de comment ?
Je vous l'ai déjà dit.
Nous n'avons vendu aucun terrain.
M. Zheng.
Mange quelque chose, d'accord ?
Que recherchez-vous exactement ?
Fondements théoriques.
Vendre un terrain ?
Non. C'est illégal.
Nous ne pouvons pas faire cela.
Vraiment, Monsieur Zheng. C'est absolument impossible.
Tanné.
Je ne ferais jamais rien d'illégal.
D'accord.
Lorsque j'ai formé l'équipe pour la première fois,
Je vous ai embauché
Précisément pour me freiner un peu.
Droite.
Je te tiens à l'écart.
Écoutez mon conseil.
Nous ne pouvons absolument pas faire cela.
Ou réfléchissez-y.
Comment se fait-il que je ne t'écoute pas ?
Bien.
Proposez-moi une idée.
Comment pouvons-nous collecter de l'argent ?
et attribuer des terres
aux « singes » pour qu'ils y construisent des maisons
sans violer la Constitution ?
Dites-moi.
Alors… Que diriez-vous de…
JE...
Je me joindrai à vous
pour trouver le fondement théorique.
Allez.
(L'histoire de Hardoon)
Avez-vous lu ce livre ?
Non.
Hardoon a dit...
Le Hardoon en personne.
Il a déclaré, après avoir acheté le terrain,
son premier choix
il s'agissait de louer la totalité du terrain à des tiers.
Non seulement il percevait les loyers,
mais aussi, après l'expiration du contrat,
Il pourrait récupérer à la fois le terrain
et les bâtiments qui s'y trouvaient.
Qu'est-ce que cela signifie?
Attendez, M. Zheng.
Ce que cela signifie n'a pas d'importance.
Comment pourrions-nous
Peut-être suivre l'exemple de Hardoon ?
Nous sommes entrés dans une nouvelle ère.
Bien,
La théorie présentée dans ce livre
ne conviendra absolument pas.
Abandonnez cette idée.
Regardons dans un autre livre.
Aussi utile que de ne rien dire.
Mais vous n'avez pas trouvé
le fondement théorique.
Ce n'est pas si facile.
Cela ne revient-il pas
encore à contourner la Constitution ?
Pensez ce que vous voulez.
Je connais mieux la Constitution.
Article 10 de la Constitution
de la République populaire de Chine.
Les terrains situés dans les villes
appartiennent à l'État.
L'État est propriétaire du terrain
et a le droit de gérer
et l'utiliser conformément à la loi.
Aucune organisation ni aucun individu
peut s'approprier, acheter, vendre,
ou transférer des terres
par des moyens illégaux.
Zheng Decheng,
Vous avez mémorisé la Constitution ?
Tu ressembles à un personnage
du Voyage en Occident.
Sun Wukong.
Je t'ai envoyé à Yuehai pour construire une ville,
ne pas en faire un lieu sans foi ni loi.
Vous nous prenez pour des imbéciles ?
du comité de comté ?
Voyez par vous-même.
N'importe qui peut voir que vous inventez des excuses.
Regarder.
Monsieur Zhao, votre malentendu
est énorme.
JE...
Comment peux-tu avoir l'air d'un imbécile ?
Vous êtes un homme d'une grande sagesse.
Même si j'étais Sun Wukong,
Je ne pouvais pas échapper à ton emprise, n'est-ce pas ?
Je l'admets.
Cette affaire semble
Un peu comme le commerce foncier.
Mais il y a une différence essentielle.
Elle est basée sur mes recherches approfondies.
Quelles recherches rigoureuses ?
Tanné.
J'ai pensé à un autre terme.
Écouter.
Frais de transfert de terrain.
Frais de transfert de terrain ?
Comment c'est?
Non.
Absolument pas.
Ça ne va pas.
Rien ne semble jamais être autorisé.
Tu ne fais que me décourager.
Vous en trouvez un.
Je ne vois rien qui puisse me venir à l'esprit pour le moment.
Mais Monsieur Zheng,
je suis en train de lire cette série de livres.
Il doit y avoir une réponse.
(Le Capital, Marx)
Capital?
Oui.
Pourquoi ai-je pensé aux
frais de construction de la ville ?
Cela vient du Capital.
Le Capital
fournit le fondement théorique.
Il y a une chose que je ne comprends pas.
Quel volume du Capital
a fourni le fondement théorique ?
Comment pourrais-je m'en souvenir ?
Trop de volumes.
Mais elle est là.
Vraiment.
Le Capital comporte trois volumes.
Le premier volume examine
le processus de production du capital.
Le deuxième volume étudie
le processus de circulation des capitaux.
Le troisième volume décrit
le processus global de la production capitaliste.
M. Zheng,
De quel ouvrage
provient votre argumentation théorique ?
Avez-vous décidé ?
Oui.
Au départ, cela provenait bien du Capital.
Mais à y regarder de plus près,
cela n'a pas tenu.
Donc en fait, Das Kapital
Cela n'a pas résolu mon problème final.
Alors, comment cela a-t-il été résolu finalement ?
Attention, résidents !
Nous allons assister
à la fondation de la ville de Yuehai.
Yuehai,
une terre qui abrite
à la fois la nature et la civilisation,
sera bientôt revitalisée.
Nous devons travailler ensemble pour construire Yuehai.
Construire!
Ne vous précipitez pas.
Aucun problème.
Certaines difficultés sont parfaitement normales.
Attention, résidents !
Nous allons assister
à la fondation de la ville de Yuehai.
C'est trop bruyant.
Une terre qui abrite
à la fois la nature et la civilisation...
— Baissez le son.
— M. Zheng est en colère.
Baissez le volume.
Je veux qu'il m'écoute.
Travaillons ensemble pour bâtir Yuehai.
Construire!
Qui était présent à l'antenne ?
Qui était-ce ?
M. Zheng.
Pas moi.
Je sais que c'était ta voix.
Il ne faisait que son travail.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Travaillez ensemble.
Soyez silencieux.
Pas cette partie-là.
Autre chose.
Construisez Yuehai.
Silence, s'il vous plaît. D'accord ?
M. Zheng.
Vous avez trouvé la solution ?
Avez-vous trouvé la solution ?
Super.
Génial. Vous avez trouvé la solution.
Voilà comment tu as commencé.
(Secrétariat)
avec les frais de construction de la ville ?
Oui, Monsieur Zhao,
L'État n'a pas d'argent.
C'est le plus grand défi auquel nous sommes confrontés
dans le développement de Yuehai.
C'est pourquoi
j'ai proposé la « taxe sur les travaux de construction de la ville ».
Je crois qu'avec ces frais en place,
Nous pouvons commencer à construire Yuehai.
Les gens étaient donc prêts à payer ?
Ce n'est pas si simple.
Plan directeur de la ville de Yuehai.
Voici le plan directeur
(Plan directeur de la ville de Yuehai)
pour notre avenir prospère.
Droite.
À première vue,
il semble avoir tout.
Attends une minute.
Nous devons nous être trompés d'endroit.
Il y a un problème.
Ce n'est pas possible.
Nous ne sommes pas perdus.
Regardez attentivement.
C'est l'endroit.
Voir?
Mais...
C-C'est un marais à roseaux.
Construire des maisons ici ?
Qu'y a-t-il de mal avec un marais à roseaux ?
Cela signifie simplement
plus de travaux de construction initiaux.
Cela se fera avec de l'argent.
Mais... enfin...
Comment peut-on construire sur un marais ?
Bien sûr que nous le pouvons.
On peut construire sur un marais.
Je pense que nous devrions choisir un autre endroit.
Changyuan, je dois y aller. Au revoir.
(Payez ici)
(Consultez ici)
Je passe.
Arrêtez de pousser.
Excusez-moi.
Pouvons-nous choisir notre propre parcelle ?
Probablement pas.
Pour garantir l'équité,
Nous déciderons par tirage au sort.
D'accord ? D'autres questions ?
Rassurez-vous.
Yuehai offre les meilleures conditions.
Après avoir payé, l'argent
se rendra sur le chantier de Yuehai.
Yuehai va donc continuer à s'améliorer.
avec davantage d'habitants.
Et l'avenir de Yuehai sera radieux.
Tant de gens ?
Comment allez-vous, M. Tan ?
Épuisés ? Tant de gens.
Attendez, où est l'argent ?
Toutes ces personnes, et pas une seule n'a payé ?
Ils sont ici pour consulter le secrétaire.
Pas un seul ne vient payer.
Avec des politiques et des conditions aussi avantageuses,
Les « singes » devraient faire la queue pour payer.
Où est le problème ?
Qui viendrait s'installer sur les terres des roseaux ?
Rien.
Votre Xuemei a dit
de montrer l'exemple et de payer.
Où est-elle ?
- Ouais.
- C'est ça.
Quoi?
Arrêtez ça. A-t-elle payé ?
Pas encore?
Elle ne t'écoute pas ?
Bien sûr.
Je le lui ai dit plusieurs fois,
«Dépêchez-vous de payer !»
Elle a insisté pour gagner
quelques jours d'intérêts bancaires supplémentaires.
Juste pour quelques intérêts bancaires ?
Quel intérêt
cela pourrait-il bien représenter ?
Il semble que nous devions leur donner un coup de pouce.
Comment?
Calme!
Il réfléchit.
Fixez une date limite.
Aucun paiement ne sera accepté après cela.
Allez en parler à ceux
qui sont intéressés à se joindre à nous,
"Maintenant ou jamais."
Alors, au final, quelqu'un a-t-il payé ?
Li, ne te précipite pas.
(Aujourd'hui est la date limite de paiement ;
clôture à 18 h aujourd'hui)
(Consultez ici, payez ici)
(Gouvernement populaire de la ville de Yuehai)
Monsieur le Secrétaire, votre idée risque de ne pas fonctionner.
Droite?
Regarde l'heure. Il fait presque nuit.
La caisse de crédit ferme ses portes.
J'ai faim.
Retournez en arrière.
Servez le dîner.
Dépêchez-vous, tout le monde ! Nous sommes en retard !
♪Faut-il oublier les chagrins d'hier ?♪
♪Et la confusion hébétée♪
♪Devrions-nous lâcher prise♪
♪La folie obstinée♪
Secrétaire Zheng !
Nous arrivons !
♪Les gens vont et viennent,
se précipitant vers l'est et l'ouest♪
Secrétaire Zheng !
♪Qui s'en souvient encore♪
♪Ces années, ces visages♪
♪Ces vieilles cicatrices que nous ne pouvons effacer♪
♪Des larmes qui coulent, face à la lumière♪
♪Percer la douleur intérieure♪
Ici!
S'aligner!
Formez trois lignes.
Payez ici.
Faites la queue.
Ne vous précipitez pas.
Un à la fois.
Préparez votre argent.
Tout le monde peut payer. Faites la queue.
Commande!
N'insistez pas.
Sois prudent.
— Fais attention.
— Viens à moi.
Obtenez les certificats ici.
Obtenez vos certificats ici.
Nous encaisserons le paiement de chacun.
Nous ne faisons rien d'autre aujourd'hui.
Mais nous traitons vos paiements, d'accord ?
- D'accord !
Allez-y un par un.
N'insistez pas. Soyez prudent.
- D'accord !
♪Faut-il oublier les chagrins d'hier ?♪
♪Et la confusion hébétée♪
♪Devrions-nous lâcher prise♪
Au fait, Monsieur le comptable Liu.
Avertissez le personnel de la caisse de crédit.
arriver tôt demain.
Suis-je en train de rêver ?
Les gars.
Nous avons l'argent pour construire la ville !
Yuehai !
Vous avez donc gagné le pari ?
Exactement.
Zhang, passe-moi ces biscuits.
D'accord, Secrétaire.
(Après avoir entendu les paroles de Zheng Decheng,)
(J'étais profondément choquée et émue.)
(Ce petit bonhomme
m'a vraiment donné une leçon.)
(Il m'a montré ce que cela signifie)
(Construire la ville
pour le peuple et par le peuple.)
(Nous sommes à l'avant-garde
de la réforme et de l'ouverture.)
(Si ce que nous voulons faire)
(bénéficie au peuple
et favorise le développement)
(puis la pratique avant la théorie)
(peut également constituer une tentative valable.)
(Secrétariat)
Li, ici.
C'est excellent.
Zheng Decheng, je ne m'y attendais pas.
Vous avez traversé bien des épreuves
avant l'ouverture de la ville.
Tu es intelligent et audacieux.
Mais vous devez comprendre
Cette affaire comporte des risques réels.
Secrétaire,
ayant travaillé
au niveau local pendant des années,
Je sais ce qui est possible et ce qui ne l'est pas.
J'ai étudié
la Constitution spécifiquement pour cela.
et notamment les articles concernant les terres.
Quel est le principe fondamental
de notre droit foncier ?
Je crois que ces terres appartiennent à l'État
et que la propriété privée est interdite.
Donc, tant que
nous ne violons pas ce principe fondamental,
et le terrain reste propriété de l'État,
que nous percevions
des frais de construction municipaux
ou délivrer des certificats d'utilisation des terres,
Nous n'enfreignons pas la loi.
Continue.
Vous avez les jambes engourdies ?
Secrétaire.
Quoi qu'il arrive,
Vous devez nous soutenir.
Si vous refusez,
même si j'avais des super-pouvoirs,
Je n'ai toujours pas réussi à accomplir ma tâche.
Si quelqu'un propose une meilleure idée,
Je me retire immédiatement.
(Secrétariat)
Zheng Decheng et vous, Li.
Avec toi ici,
Je dirai cela à huis clos.
Comme vous, je n'ai cessé de réfléchir
à la question du financement.
Mais je n'y ai pas pensé
perception des frais de construction de la ville
ou la délivrance de certificats d'utilisation des terres.
Votre idée
pourrait effectivement résoudre
le problème du financement des travaux de construction de la ville.
Cependant...
Et puis?
Pour savoir si vous pouvez percevoir
les frais de construction de la ville,
que vous fassiez l'objet de mesures disciplinaires,
Cela dépend du
comité permanent du comté.
D-Mesure disciplinaire ?
A-Très bien alors.
Pouvez-vous accélérer le processus ?
Comment puis-je accélérer le processus ?
Nous devons en discuter.
lors de la réunion du Comité permanent.
Il s'agit d'un problème majeur, et non d'un problème mineur.
Oui.
Droite.
Je comprends.
Vous devez bien réfléchir,
Ce n'est qu'à ce moment-là que vous pourrez décider.
Alors,
J'attendrai dans la cour.
Alors j'irai.
Je vais dans la cour.
Va prendre un verre d'eau.
D'accord.
Li, reste.
Bien.
Que.
J'aimerais connaître votre avis à ce sujet.
La perception de frais de construction municipaux
est véritablement sans précédent.
Notre équipe d'enquête pense
Cette approche est incompatible
avec la Constitution.
Toutefois, Zheng Decheng
a accordé des frais de construction à la ville.
à 1 214 ménages agricoles
avec les frais de construction de la ville.
Cela est conforme
au document central n° 1.
Yuehai a perçu
un total de 9,49 millions de yuans.
Les comptes sont en règle.
Alors, que pensez-vous de son approche ?
Je pense que son approche
est assez audacieux
et rusée.
Mais puisqu'il a réussi
à trouver cela,
Il est plutôt impressionnant.
(Département des Forêts)
Espèce de bureaucrate.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que c'est parti ?
Qu'est-ce qui a disparu ?
On dit qu'une frayeur peut faire cesser le hoquet.
Ça a marché.
Elle m'a fait peur ?
Cela enfreint le règlement.
Ça ne marchera pas.
Nous pourrions être punis.
Il agit de manière imprudente.
Je pense vraiment que ça ne marchera pas.
Qu'est-ce que c'est?
Peut-on en finir avec ces idées farfelues ?
Exactement.
La perception des frais de construction municipaux est nouvelle.
mais ce n'est pas illégal.
Du moins, j'ai trouvé
aucun article de loi
qui l'interdit.
La perception des frais de construction municipaux par Yuehai
est un enjeu majeur.
Franchement, n'est-ce pas comme vendre un terrain ?
Réfléchissez-y tous.
Si les gens ne paient pas,
Ils n'obtiendront pas le terrain.
Obtenir le terrain après paiement.
N'est-ce pas simplement vendre un terrain ?
C'est juste un changement de forme,
mais pas en termes de contenu.
Je ne suis pas d'accord avec vous.
Liu a raison.
Si les supérieurs hiérarchiques enquêtent sur cette affaire,
Nous prendrions un grand risque.
— Oui.
— Secrétaire Zhao.
Nous ne pouvons pas prendre ce risque.
Je suis également d'accord avec Liu.
Xia, parle plus fort.
Je pense
Chacun a exprimé son point de vue.
Mais sur ce point,
j'ai encore des réserves.
C'est vrai
que la perception de la taxe de construction municipale
n'est pas explicitement illégale,
mais aucune politique ne la soutient.
Droite?
C'est trop original.
Notre comté de Pingchuan est-il
Ça va vraiment être si aventureux ?
Le magistrat du comté a raison.
Nous devrions l'étudier plus en profondeur.
Monsieur le Secrétaire Zhao, à ce sujet...
La réunion d'aujourd'hui est très productive.
Vous avez tous exprimé votre opinion.
sans retenue.
Concernant la question soulevée par Xia,
Je me suis posé la même question.
Notre Pingchuan
c'est un si petit comté.
Devons-nous être les premiers à l'essayer ?
Mais construire une ville à partir de rien
c'est une aventure.
Construire une ville sans argent,
voilà qui est encore plus réaliste.
D'accord.
Nous avons besoin d'argent.
Zheng Decheng inculpé
frais de construction de la ville
et ont délivré des certificats d'utilisation des terres.
Il a résolu ce problème.
Et ce n'est pas illégal.
C'est bien, non ?
Certains affirment qu'il ne s'agit que
d'un changement de forme, et non de fond.
Il s'agit simplement de vendre le terrain.
Mais je ne le crois pas.
Je pense qu'il a modifié le contenu.
C'est un concept totalement nouveau.
Un peu plus tôt,
avant le début de la réunion,
J'ai eu une conversation
avec Zheng Decheng.
Il m'a dit :
"Secrétaire,
Je veux juste utiliser
les fonds provenant des
six mille « singes » de Pingchuan
bâtir une ville prospère
qui peuvent figurer parmi les meilleurs en Chine.
« Mon rêve est
« multiplier l’économie de Pingchuan
par plusieurs fois. »
Ce Zheng Decheng n'est pas un homme ordinaire.
Lors de ma conversation avec lui,
J'ai été profondément inspiré et éclairé.
Donc, en tant que secrétaire
du comité de comté,
Je le soutiens pleinement.
Je soutiens Yuehai dans la perception
des frais de construction municipaux.
Secrétaire Zhao, devons-nous nous
en tenir à la procédure habituelle ?
Allons voter.
D'accord.
Secrétaire Zhao.
Je m'abstiens.
D'accord.
Moi aussi.
D'autres abstinences ?
Sinon, nous voterons à main levée.
Ceux qui sont favorables à ce que Yuehai perçoive
la taxe de construction de la ville,
Levez les mains.
Cinq voix pour,
deux contre, deux abstentions.
La résolution sur
La perception de la taxe de construction urbaine
à Yuehai a été officiellement approuvée.
(Au-delà de l'horizon)
Quand pourrai-je quitter cet endroit ?
Tu joues bien.
Secrétaire.
(Ignorez-moi)
Ne portez pas ça au travail.
Mais aujourd'hui...
(Ignorez-moi)
Je m'en vais.
Veuillez faire une exception
et accepter l'argent.
Ne me le donnez pas.
Exception ? Je...
La date limite est arrivée à échéance.
Je n'en peux plus.
J'ai finalement réuni cet argent.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
- Le prendre ?
- Vous avez dit...
Qui a dit que tu ne pouvais pas payer ?
M-M. Zheng.
- Secrétaire.
Reculez.
Le secrétaire est là. Écoutez-le.
Secrétaire.
Est-ce vraiment acceptable ?
Prenez-le.
Que voulez-vous dire ?
La date limite est passée.
Exactement.
La première phase est terminée.
Nous avons les deuxième et troisième phases.
Nous devons envisager cette question
dans une perspective de développement.
Yuehai ne fera que s'améliorer,
et les frais de construction
ne feront qu'augmenter.
Payer maintenant reste
le plus avantageux.
Très bien, nous payons maintenant.
- Nous payons maintenant.
- Payez maintenant.
Ce n'est pas approprié.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
À Yuehai, j'ai le dernier mot.
Ce Zheng Decheng
elle se propage désormais à grande vitesse à Yuehai.
Madame la Secrétaire, vous devez intervenir.
Que veux-tu dire?
Zheng Decheng est trop audacieux
et avide.
Vous devriez demander à quelqu'un de le maîtriser.
Je ne peux pas le laisser faire à sa guise.
Nous devons traiter ce problème de manière critique.
Je pense de cette façon
serait bénéfique
pour le développement futur de Yuehai.
En fait, Zheng Decheng
m'a contacté à plusieurs reprises.
Il veut
faire équipe avec Xie Chunlai.
J'ai également étudié Xie Chunlai.
Il est très compétent.
En outre,
Il sait comment s'y prendre avec les gens.
Et sa femme
est une représentante des « singes ».
Cela sera bénéfique pour
les futurs travaux d'aménagement urbain.
De plus, il a deux hommes compétents
sous ses ordres.
L'un d'eux s'appelle Lin Dongfu,
Droit et stable,
peu bavard, homme d'action.
Un autre s'appelle Tan Guangming,
méticuleux et très politiquement conscient,
également un cadre exceptionnel.
Secrétaire.
Je connais les trois gars
dont Guan a parlé.
C'étaient les subordonnés de Zheng Decheng,
et coopératif dans son travail.
L'un ou l'autre deviendra maire de la ville,
et nous n'atteindrons pas notre objectif.
Aucun d'eux ne convient.
Qui alors ?
Gang Cai.
Cai Gang est stable
et possède une vision globale.
Concernant les méthodes de travail de Zheng Decheng
,
Il a certains doutes.
Il pourrait servir de miroir,
surveillance constante de Zheng Decheng.
M. Xia,
à mon avis,
si deux personnes
travaillent totalement désynchronisées,
Cela ne sera pas bénéfique au développement futur.
À mon avis,
Cai Gang n'est pas le meilleur candidat.
Toi...
Vous avez tous les deux soulevé des points intéressants.
Ils ont leurs points forts,
mais aucun des deux n'est le meilleur candidat.
Ensuite, Madame la Secrétaire,
Avez-vous déjà
Vous pensez à quelqu'un ?
Il y en a une.
Vraiment ? Vous êtes devenu maire de la ville ?
Oui ! Je suis tellement contente !
Mais mes parents...
Madame Liu, vous êtes la seule
qui puisse m'aider.
J'ai compris.
Wang !
- J'arrive.
- Mme Liu.
Aidez-moi à reproduire ce motif de dentelle.
D'accord, Mme Liu.
Où vas-tu ?
Sauver quelqu'un.
(« Cinq choses à faire et quatre choses réconfortantes »
dans Fresh Bloom)
(Département des affaires générales, Archives)
Vraiment ? Impossible !
Où as-tu entendu ça ?
Où ai-je entendu ça ?
Ça ne vous regarde pas.
Mais l'information est fiable.
Je ne peux plus faire ce travail.
Tenez. Prenez-le.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Même un âne a besoin d'une carotte
Il fallait le laisser pendre devant pour continuer à avancer, n'est-ce pas ?
Sans motivation,
Qui travaillerait dur ?
Lin, ça suffit.
N'écoutez pas les inepties de Xie.
La nomination du maire de la ville
est une affaire majeure.
C'est assurément le Secrétaire
qui le saurait en premier.
Pourquoi serait-il le premier à le savoir ?
Vous ne me comprenez pas.
Vous savez quoi ?
Tu parles dans mon dos ?
Xie.
Demandez-lui.
Eh bien, il s'en va.
Voici les
clés du portail principal et du portail latéral.
Voici la clé du coffre-fort.
Ceci est important, la clé de la salle des archives.
La clé de l'entrepôt ?
C'est ici.
Voici mon
propriété privée.
Clé de moto.
Le phoque.
Le sceau du gouvernement du comté
est ici.
Attends, qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Xie ?
Secrétaire, je n'ai rien.
Secrétaire du comté
envoie Li Qiuping
devenir maire de la ville de Yuehai.
Bonne nouvelle, mais je ne resterai pas.
C'est absurde !
Je suis la secrétaire.
Si les hautes instances désignaient
Li Qiuping comme maire de la ville,
Ils me préviendraient d'abord.
Je ne l'ai pas entendu.
Impossible!
Vous pensez que je dis n'importe quoi ?
- Tu as entendu ?
Il s'agit de Li Qiuping.
L'unique et incomparable Li Qiuping.
Secrétaire, j'ai été chef adjoint
pendant neuf ans.
Durant ces neuf années, j'ai travaillé sans relâche
pour le village et la ville.
Au moins, j'ai tout donné.
On l'entend souvent,
Mais c'est la vérité.
Je n'ai jamais formulé de demandes
auprès du Parti.
Oui.
A-Toutes ces années,
Je n'ai pas relâché mes efforts.
J'ai tellement fait pour la ville,
mais ma famille a souffert.
J'ai négligé ma famille et ma carrière.
Je me suis consacré
à la construction de villes avec vous.
Je voulais simplement que ma vie
atteigne de nouveaux sommets.
Mais maintenant,
JE...
♪Te tenant doucement le visage♪
♪Pour sécher les larmes de tes yeux♪
♪Mon cœur sera toujours à toi♪
♪Dis-moi que tu ne seras plus jamais seul♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux♪
♪Aucun autre mot n'est nécessaire♪
♪Te tenant fermement la main♪
♪La chaleur n'a jamais changé♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪
♪Que nous nous soyons déjà rencontrés♪
♪Que ce soit près ou loin♪
♪Je te souhaite tout le bonheur du monde♪
♪Pour votre paix et votre bonheur♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪